In alten Fabriken oder Brauereien sind heute Kinos, Galerien oder Büros von jungen Start-Up-Firmen ansässig
und in versteckten Hinterhöfen kann man zufällig immer wieder auf Ausstellungen oder Konzerte stoßen.
Auf Dachterrassen werden Gärten angelegt und so wächst Berlin auf seine ganz eigene Art immer weiter.
Berlin ist durch seine Bildungsinstitutionen eine Stadt, die viele junge Menschen anzieht.
Die Freie Universität, auch kurz FU (sprich: eff-uh) genannt, die Technische Universität (TU) und die Humboldt Universität (HU) bieten ein großes Studienangebot, das dank seiner Gebührenfreiheit auch unter internationalen Studenten sehr beliebt ist.
Und die Universität der Künste (UdK) ist bekannt für ihre renommierte Ausbildung im künstlerischen Bereich.
Außerdem ist Berlin Deutschlands Regierungssitz.
Dies ist aber erst wieder seit 1991 der Fall.
Davor war Bonn die provisorische Hauptstadt und Regierungssitz Deutschlands.
Derzeit sitzen übrigens noch 6 Ministerien in Bonn.
Das Parlament, in dem die Abgeordneten der gewählten Parteien tagen, ist der Bundestag.